Responde a las preguntas indicadas más adelante.

Pregunta 1
¿Cuál es la codificación del carácter almacenado en la posición 4 de texto? (Responder en hexadecimal)
@--- 1 Responde en papel a la Pregunta 1@

Pregunta 2
¿A partir de qué dirección de memoria se almacena la variable h? (Responder en hexadecimal)
@--- 2 Responde en papel a la Pregunta 2 y adjunta una captura de pantalla.@

Pregunta 3
¿Cuál es la codificación del valor que almacena la variable f? (Responder en hexadecimal)
@--- 3 Responde en papel a la Pregunta 3@

Pregunta 4
La salida del programa como has visto no es coherente. Modifica el programa para que imprima un mensaje si el resultado produce desbordamiento. Y sino que imprima el resultado correcto.
@--- COPIA EL ARCHIVO .CPP A LA CARPETA DE ENTREGA.@